Selamat Diwali.
- Selamat Diwali.
Ayush, lihat.
Saya sangat menyukai kembang api itu.
Yang berderak.
Mereka meletus saat terbakar.
Shalu, aku tidak mengerti.
Bagaimana cara mereka pergi?
Pop, pop... Katakan lagi padaku.
Tidakkah kau mengerti?  - TIDAK.
Tunggu.  Saya akan mengatakannya perlahan.
- Oke.
Bunyinya pop, pop, pop...
Yang muncul!
Bagaimana?
- Shalu, dia menarik kakimu.
Apakah kamu menarik kakiku?
- Shalu.
Shalu, aku akan terbakar.
- Ayush.
Kamu bodoh!
Konyol.  - Oh!
Konyol?
Shalu, aku konyol, tapi
hanya untukmu, sayang.
Romantis.  Aku sangat keren!
Oh!  Konyol!  Katakan lagi.
Anda baik-baik saja.
Maaf.  Saya akan terluka.
Oke, baiklah.  Aku tahu.
Lakshmi menyukai kembang
api yang bersuara pop, pop, pop...
Saya telah membawa banyak dari mereka.
Kita bisa menyalakannya nanti.
Kami akan membuat mereka
meledak, meletus... Oke?
Dan petasan juga.
Kami akan meledakkan banyak
petasan bersama Lakshmi.  Oke?
Ya, banyak dari mereka.
Tapi pertama-tama,
kita harus melakukan
puja, Shalu.
Oh ya.
Ayush, kita harus memastikan
Lakshmi tidak takut
dengan api saat puja.
Kami akan pergi bersamanya.
Setelah puja dimulai, kami akan
masuk ke dalam untuk merawatnya.
Jadi, ada komentar di otak saya?
Anda sangat pintar.
'Lakshmi merayu Rishi.'
'Dan sekarang, Shalu sedang
mencoba merayu Ayush.'
'Murah sekali harganya.
Mereka tidak punya rasa malu.'
'Tidak tahu malu.'
Sudah kubilang jangan bergerak.
Biarkan saya memperbaikinya.  Tunggu.
Itu terlihat sangat indah.
Dan kamu terlihat sangat cantik.
Bagus sekali.
Ayo, kita melakukan puja.
Apakah kamu takut?
Lakshmi, jangan takut.  Silakan.
Jika kamu berdoa, dan jika
kamu tidak takut dengan api,
maka kita akan
meledakkan banyak petasan.
Oke?  Apakah kamu tidak
suka meledakkan petasan?
Benar?  Kami akan meledakkan petasan.
Jangan takut dengan api.
Mintu, kambing itu
akan dibakar hidup-hidup.
Jika saya tidak datang tepat
waktu, dia pasti kesakitan.
Tapi Anda mencapainya pada waktu yang tepat.
Anda tidak membiarkan kambing itu terluka.
Anda menyelamatkan kambing itu.
Bagaimana kamu menyelamatkannya?
Mengapa kamu menyelamatkannya?
Karena kamu berani.
Kamu sangat kuat.  Benar?
Jadi, jangan takut dan nikmatilah.
Oke?  Ayo pergi.  Saya dengan Anda.
Jangan takut.  Ayo pergi.
Ayo.
Resi.
Ayah.
Wow!
Hari ini, putriku terlihat sangat cantik.
Maukah kamu memeluk ayahmu?
Bukankah aku sudah bilang kamu
tidak perlu takut karena kamu kuat?
“Wahai putriku,
terimalah restu ayahmu.”
Apakah kamu siap untuk puja?
Ya ayah.  Kami siap.
Bisa kita pergi?  - Ya.
SAYA...
Haruskah aku mengajak Rishi?
Lakshmi, Rishi ada di sini.
Ayah, dia sedang
membicarakan tentang Rishi itu.
Ayush, ayolah.
Hei, Sonia.  Sonia.
Apa?  Mengapa kamu menarikku?
Apa yang telah terjadi?
Aku menjauhkanmu dari gadis murahan itu.
- Apa?
Anda tahu saya
takut dengan petasan.
Jadi, saya meledakkan petasan.
Ikut denganku.
- Kamu seharusnya bilang begitu.  Mengapa kamu menarikku?
Ayo.  - Oke, ayo pergi.
Hai!
Kenapa Sonia menarik Ayush seperti itu?
Karena dia punya masalah dengan
kami tiga saudara perempuan.
Dia pikir kita bodoh!
Apakah kita bodoh?
Dan gadis yang tidak sopan itu...
Kucing liar ini... Dia berbisa!
Apakah dia tahu perbedaan
antara bodoh dan tidak sopan?
Bani, apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu berbicara seperti itu?
Apakah ini yang diajarkan orang tua kita kepada kita?
Hari ini adalah Diwali.
Jadi, Anda harus menikmatinya.
Menikmati.  Meledak petasan.
Dan kita harus
menghadiri puja juga.
Saya terbawa suasana.  Saya minta maaf.
Setelah puja, akankah Lakshmi
meledakkan petasan bersama kita?
Ya, banyak sekali.
Kami kehabisan air mancur.  Saya akan mengambil beberapa.
- Oke.
Apakah kalian masih ingat dengan
spinner yang biasa kita mainkan
di masa kecil?  - Oh!
pemintal.  Temukan satu.
- Tentu saja.
Air Mancur.
Terima kasih.
Pemintal.
Pemintal.  - Pemintal.
Wow.
Maukah kamu menghancurkannya?
- Ya.
Di Sini.
'Ini akan menyenangkan'
'jika air mancur meledak
saat Shalu mendekatinya.'
Aku akan mencoba lagi.
- Ini tak berguna.
Sonia, ini pemintalnya.
Dimana kamu hilang?  Saya
tidak meminta spinner, tapi cracker.
Temukan kerupuk.  Itu harus di sini.
Oh.  Yang ini?
Lakshmi, ajak dia ikut.
Mintu.  - Ya?
Kami belum mendandaninya.
Ya.  Kami tidak mendandaninya.
Maka lakukanlah.
Ayo.  - Aku?
Bawakan pakaiannya.
Konyol.
Pakaian khusus Diwali.
Diwali...
"Kau milikku."
Ini?
"Katakan kamu milikku."
"Percakapan hati..."
"Sayang, simpanlah itu di hatimu."
"Saya tidak akan mengatakan
apa pun dari mulut saya."
“Saya telah mengatakan
semuanya melalui mata saya.”
“Kekasihku mengatakan sesuatu.
Aku tidak tahu apa yang dia katakan.”
“Hatiku berayun perlahan.
Aku tidak tahu mengapa ia bergoyang.”
“Kekasihku mengatakan sesuatu.
Aku tidak tahu apa yang dia katakan.”
“Hatiku berayun perlahan.
Aku tidak tahu mengapa ia bergoyang.”
Jepitan yang sama.
Duplikat.
Lihat disini.
Resi, jangan membuat kerusakan
di sana, atau bibi akan menegurmu.
Oke?
Resi, bisakah kita pergi?
Ya.  Lakshmi, ayo pergi.
Shalu!  - Shalu.
Shalu, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Biarkan saya melihat di mana Anda terluka.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Ini adalah Diwali.  Dengan api...
Apakah dia menari di atas biskuit?
Apa yang dia lakukan?
Ayush.  Ayush...
- Apakah kamu terluka?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ayush, aku baik-baik saja.
Maaf.  Maaf.  Saya baik-baik saja.
- Shalu.
Kerupuk air mancur tidak menyala.
Jadi, saya berpikir untuk mencoba lagi.
Dan...
- Dimana kamu tersesat?  Apa yang kamu pikirkan?
Maaf, Bani.  Saya baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan, Shalu.
Saya menjadi sangat takut.
Apa kamu baik baik saja?  Apa kamu yakin?
Ya saya baik-baik saja.
Ya.  Dia sangat aneh!
Pak, kami sudah membuat
semua pengaturannya.
Anda bisa memulai.
Dan jika Anda butuh sesuatu,
tolong beritahu Mukesh.  Dia akan membawanya.
- Oke.
Lakshmi, mohon restu nenek.
Tuhan memberkati.
Kamu terlihat sangat lucu.
Laksmi.
Mohon restu ibu.
milik bibi.
Tidak apa-apa.
Rishi, kami selalu
melaksanakan puja
Diwali tanpa menemui
kendala apapun.
Jadi, Anda harus memastikannya berjalan
dengan baik bahkan hingga hari ini.
Jangan khawatir, bibi.
Untuk melakukan puja, Anda
membutuhkan keyakinan dan pengabdian.
Dan tidak ada kelangkaan
hal-hal itu di keluarga kami.
Sehingga puja akan terlaksana
dengan baik tanpa adanya hambatan.
'Lakshmi sedang memikirkan
tentang lampu-lampu itu.'
Laksmi.
- Mintu, lampunya banyak sekali.
Lakshmi, ini lampu kecil.
Dan apinya tidak besar.
Anda tidak perlu takut akan hal itu.
Dan ini untuk Tuhan.
Jangan takut.  Saya dengan Anda.
Ayo.
Tante.
Akankah Lakshmi benar-benar melakukan puja Diwali?
- Ya.
Namun bagaimana jika ada masalah?
- Tepat sekali, Malishka.
Kami memahami hal itu, tapi siapa
yang bisa bernalar dengan orang lain?
Karisma.  Malishka.
Daripada bergosip,
fokuslah pada puja.
Puja akan dilakukan dengan baik.
Aku sangat berharap dan aku berharap begitu.
Tidak tidak.
Lakshmi, tak perlu
takut.  Silakan.
Api ini dan segala sesuatu
yang lain adalah untuk puja.
Dan aku bersamamu.
Dan Rishi juga ada di sini.
Rishi mengatakan bahwa
kamu sangat berani, Lakshmi.
Jadi, tidak perlu takut.
Kami bersamamu.
Ya Tuhan, kumohon.
Tolong tunjukkan keajaiban.
Bantu Lakshmi menghilangkan
rasa takutnya terhadap api.
Saya sangat berharap
dia melakukan puja ini.
Karena hanya Lakshmi yang
berhak melakukan puja ini.
Tolong, Tuhan.  Tolong lakukan sesuatu.
Pak, mari kita mulai pujanya.
Sisanya boleh duduk untuk puja.
Anda juga boleh duduk.
Tunggu sebentar.  - Di mana?
Di Sini.
Ikut denganku.
Apakah kita harus duduk di sini?
Ya, Laksmi.  Kita harus duduk di sini.
Jangan takut.  Saya disini.
Ayo.
Malishka.
Saya kira dia telah mengatasi fobianya.
Kemana kamu pergi?
Aku disini bersama mu.
Resi juga ada di sini.
Mendengarkan.
Lupakan lampunya.
Jangan lihat lampunya.
Lihatlah Tuhan dan nyanyikan nama Tuhan.
Jika Anda menyebut nama Tuhan,
Anda akan mengatasi rasa takut Anda.
Tuhan akan memberimu kekuatan.
Oke?  Saya disini.
"Rama."
"Salam Tuan Rama."
Seperti ini.
“Yang menghilangkan sial dan
mendatangkan keberuntungan”
"adalah putra Raja Dasharatha, Tuan
Rama. Semoga Dia memberkati kita."
Tapi, Bibi, bagaimana
keajaiban ini bisa terjadi?
Neelam, aku sangat yakin
bahwa dia sedang
melakukan tindakan gila.
Karishma, tidak ada
alasan untuk meragukannya.
Anda tahu Neelam berinisiatif
membantu Lakshmi
mengatasi fobianya.
Ya, saya sungguh-sungguh.  Dan saya...
Terima kasih untuk itu.
Ya.  Lakshmi sedang melakukan puja.
Dia melakukannya dengan tenang
tanpa rasa takut.  Itu pertanda baik.
Ya.  Lakshmi telah menaklukkan ketakutannya.
Laksmi.
Lihat.
Tuhan juga tersenyum
dan mengatakan bahwa
Lakshmi sangat berani.
"Maha Suci Dewa Rama.
Puji Dewi Sita."
"Puji Tuan Rama."
Neelam.
Angkat topi untuk Anda!
Anda telah membantu Lakshmi
dan melakukan pekerjaan yang terpuji.
Anda layak mendapatkan apresiasi.
Lihat.  Dia berdoa dengan tenang
padahal begitu banyak lampu
yang menyala di depannya.
Dia tidak takut sama sekali.
Menantu perempuan kami
sedang melakukan puja.
Anak-anak kami melanjutkan
tradisi keluarga kami.
Kami sangat beruntung.
Bagaimana?
Bagaimana itu mungkin?
Bagaimana Lakshmi
mengatasi fobia apinya?
Bagaimana itu mungkin?
Saya yakin itu adalah
keajaiban cinta Rishi.
Cintanya ajaib.
Dia telah membantu Lakshmi pulih.
Tuhan!
Seandainya Rishi menikah denganku,
Aku akan mendapatkan
cintanya daripada Lakshmi.
Tapi tidak, dia harus menikahi Lakshmi.
Dan Laksmi...
Tidak apa-apa, Malishka.  Jangan khawatir.
Kalau dipikir-pikir,
ini lebih baik.
Kini Lakshmi tidak takut api,
dia bisa pergi dan
meledakkan petasan.
Atau yang lain, rencanamu
tidak akan berhasil.
Apakah Anda mengerti saya?
- TIDAK.
Aku tidak mengerti apapun.
Saya juga tidak ingin mengerti.
Tapi izinkan saya menjelaskan satu hal kepada Anda.
Sekarang, saya harus menikahi Rishi
dengan biaya berapa pun.
Dan sekarang, Lakshmi akan menghadapinya
sesuatu yang tidak pernah dibayangkan
oleh siapa pun dalam mimpi terliar mereka.
Lakshmi, Lakshmi.
Anda mengalahkan saya bahkan
ketika mental Anda tidak stabil!
Tapi tidak...
Tidak lagi.
Sekarang, permainan Anda akan berakhir.
Anda akan berada dalam hidup kami
hanya untuk beberapa jam.
Setelah itu, Rishi akan menjadi milikku.  Dan
bahkan keluarga ini akan menjadi milikku!
Saya akan memerintah di sini.  Hanya aku.
'Senang rasanya melihat
Lakshmi seperti ini.'
'Dia duduk dengan sangat tenang'
'tanpa takut api.'
'Saya pikir dia telah
menaklukkan fobia api.'
Senang?
Anda tidak takut sekarang, bukan?
Itu ajaib.
Resi melakukannya.
Dia menyuruhku untuk tidak takut api.
Bagus sekali, Resi.  Terima kasih.
'Saya yakin Lakshmi berpura-pura
tidak stabil secara mental.'
'Jika dia takut api,'
'bagaimana dia bisa mengatasi
rasa takutnya secepat ini?'
'Dan kenapa dia hanya takut
pada api?  Itu hanya sebuah akting.'
Lakshmi, tidak.  Jangan lakukan itu.
Apa yang dia lakukan?
Kakiku sakit.
Puja akan segera selesai.
Kakiku mati rasa.
- Lakshmi, jangan lakukan itu.
Kakinya mati rasa.
- Puja sedang berlangsung.
Kita tidak bisa merenggangkan
kaki kita ke arah berhala.
Duduk seperti sebelumnya.
Duduklah seperti ini.
Lipat kaki Anda.
Sangat bagus.
Mintu.  - Ya?
Apa yang ada untuk persembahan itu?
Saya tidak punya ide.
Apakah kamu bodoh?
Kamu sedang berdoa, tetapi kamu tidak
tahu tentang persembahannya, kamu bodoh.
Dia ingin memakan persembahan itu.
Saya juga.
Laksmi.
Nasibku... Aku benci nasibku!
Saya membencinya!
Ia tidak pernah mendukung saya.  Tidak pernah!
Ia selalu mendukung Lakshmi.
Seperti yang Anda tahu, saya berusaha
keras untuk memisahkan Lakshmi dan Rishi.
Tapi apakah mereka berpisah?  TIDAK.
Aku bahkan mencoba membunuhnya.
Tapi apakah dia mati?  TIDAK.
Sebaliknya, mereka malah mendekat.
Mereka menikah.
Dan sekarang, dia sudah gila.
Lakshmi sudah gila, tapi
Rishi masih bersamanya.
Ini disebut takdir.
Nasib baik Lakshmi.
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Lakshmi, simpan kembali.
Laksmi.
Apa yang dia lakukan?
Dia mungkin menyiram lampu dengan air.
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Kembalikan guci itu.
Ini dimaksudkan untuk puja.